кнопка удаления запроса

запрос на токены только при необходимости
блокировка кнопки в форме регистрации
блокировка кнопки в форме авторизации 
слайдер на странице продукта
рефреш токенов?

У вас должен быть установлен docker и docker-compose
Скрипт можете положить в любую директорию.
Из этой директории его нужно будет запустить командой:
$ docker-compose up -d 
остановить работу бэкенда можно командой:
$ docker-compose down

Удали у себя имидж v1.5
набери команду docker images
найди там нужный имидж
скопируй его айдишник
и набери команду docker rmi image_id
Запускай снова docker-compose up -d

неиспользуемые имиджи можно удалить так:
docker image prune
он тебя попросить подтвердить, нажмешь Y
	
набери docker ps, что показывает?
и docker system df

Если интересно, можете управлять мощностью бэкенда. Для этого нужно в присланном мной файле раскомментировать конец  13 стоки. Можно менять количество воркеров. Чем больше, тем производительнее backend, но при этом он будет потреблять больше мощности вашего процессора. 

Вся документация в Swagger GUI по указанному пути http://localhost:8090/

На всякий случай, воспользоваться refresh токеном можно только один раз, при обновлении вы получите новую пару access и refresh токенов


Тень под хедером при прокрутке
Валидация введенных в поля символов (телефон, цена - только числа)
Индикация загрузки соответствующими надписями (аватар, данные страницы)
Блокировка кнопок при отправке данных
Валидация форм
При удалении текста в строке поиска сразу показывается все объявления
В личном кабинете фраза "Товары еще не добавлены" при их отсутствии
При поиске фраза "По вашему запросу ничего не найдено"
При нажатии на кнопку Найти окно прокручивается наверх
При обновлении страницы пользователем остается авторизованным
Редирект, если не авторизован
Добавлена функция для выхода из ЛК
Кнопка добавления отзыва блокирована при отсутствии текста
Редирект после удаления объявления
Незарегистрированному пользователю нельзя оставить отзыв
Сохранение и удаление изображений только при нажатии на кнопку "Сохранить", реализован предпросмотр
При размещении объявления можно удалять превью изображений, загрузки происходит только при нажатии на кнопку Сохранить. При создании происходит редирект на страницу созданного объявления
Сохранение аватарки только при нажатии кнопки Сохранить
Ошибка при повторной регистрации пользователя
Обработка загрузок
Проверка токенов при запуске 
Страница 404
Адаптив от 425 до 680
Редирект со страницы логина и регистрации на профиль, если уже авторизован
Обработка ошибок сети
В качестве аватарки пользователь имеет возможность загрузить только файл-изображение